Repository: jerry8hero/wildherd
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Pets
ja: ペット

source: Encyclopedia
ja: 事典

source: Market
ja: 市場

source: Habitat
ja: 環境

# information
source: News
ja: 情報

source: Companion
ja: 混育

source: Community
ja: コミュニティ

source: Settings
ja: 設定

source: Notifications
ja: 通知

# welcome
source: Hello, WildHerd enthusiast!
ja: WildHerd愛好家へようこそ！

# petCount
source: You have {count} pets
ja: ペットは{count}匹

source: My Pets
ja: マイペット

# noPets
source: No pets added yet
ja: ペットがまだいません

# addFirstPet
source: Tap '+' below to add your first pet
ja: 下の「+」をタップして最初のペットを追加

source: Recommended
ja: おすすめ

# difficulty
source: Difficulty {difficulty}
ja: 難易度{difficulty}

# lifespan
source: {years} years
ja: {years}年

# recommendedFor
source: {level} Recommended
ja: {level}おすすめ

# priceDynamic
source: Price Trends
ja: 価格動向

# priceTrend
source: View popular pet price trends
ja: 人気のペット価格走势を確認

source: Exhibition Info
ja: 展示会情報

# exhibitionDesc
source: Exhibition events & care tips
ja: 展示会イベント＆飼育知識

# quickFunctions
source: Quick Actions
ja: クイック機能

# feedingRecord
source: Feeding Log
ja: 餌やり記録

# healthRecord
source: Health Log
ja: 健康記録

source: Growth Album
ja: 成長アルバム

# todayReminder
source: Today's Reminders
ja: 今日のリマインダー

# keepHumidity
source: Keep enclosure humidity
ja: ケージの湿度を保つ

# observeStatus
source: Monitor pet condition
ja: ペットの状態を確認

# checkHeater
source: Check heating equipment
ja: ヒーター設備をチェック

# ensureTemp
source: Ensure proper temperature
ja: 適切な温度を確保

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 中級者

source: Expert
ja: 上級者

# selectLevel
source: Select your experience level
ja: ペット経験レベルを選択

# beginnerDesc
source: Suitable for new pet owners
ja: 始めたばかりの初心者向け

# intermediateDesc
source: For owners with some experience
ja: 経験のあるオーナー向け

# expertDesc
source: For experienced keepers
ja: 経験豊富なオーナー向け

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

# searchPet
source: Search pet breeds...
ja: ペット品種を検索...

source: Price Range
ja: 価格帯

source: Trend
ja: トレンド

source: Price Alert
ja: 値下げアラート

source: Set Price Alert
ja: アラートを設定

source: Target Price
ja: 目標価格

source: Current Price
ja: 現在価格

source: Lowest Price
ja: 最低価格

source: Highest Price
ja: 最高価格

# avgPrice
source: Average Price
ja: 平均価格

source: Category
ja: カテゴリー

source: Snakes
ja: ヘビ

source: Lizards
ja: トカゲ

source: Turtles
ja: 亀

source: Geckos
ja: ヤモリ

source: Amphibians
ja: 両生類

source: Spiders
ja: スパイダー

source: Insects
ja: 昆虫

source: Mammals
ja: 哺乳類

source: Birds
ja: 鳥類

source: Fish
ja: 魚類

source: Introduction
ja: 紹介

source: Basic Info
ja: 基本情報

# environmentReq
source: Environment Requirements
ja: 環境要件

source: Food Recommendation
ja: 餌の推奨

source: Feeding Frequency
ja: 餌やり頻度

source: Selection Tips
ja: 選び方のヒント

# nameChinese
source: Chinese Name
ja: 中国語名

# nameEnglish
source: English Name
ja: 英語名

source: Scientific Name
ja: 学名

# difficultyLevel
source: Difficulty
ja: 難易度

# lifespanYear
source: Lifespan
ja: 寿命

# categoryType
source: Category
ja: カテゴリー

source: Temperature
ja: 温度

source: Humidity
ja: 湿度

source: Lighting
ja: 照明

source: Temperature Range
ja: 温度範囲

source: Humidity Range
ja: 湿度範囲

source: Daytime Temp
ja: 日中温度

source: Night Temp
ja: 夜間温度

source: Basking Temp
ja: バスキング温度

source: Habitat Monitor
ja: 環境モニター

source: Current Temp
ja: 現在の温度

source: Current Humidity
ja: 現在の湿度

source: Environment Score
ja: 環境スコア

# improvement
source: Improvement Tips
ja: 改善案

source: Temperature Status
ja: 温度状態

source: Humidity Status
ja: 湿度状態

source: Normal
ja: 正常

source: Too High
ja: 高め

source: Too Low
ja: 低め

source: Edit Habitat
ja: 環境を編集

source: Compare Habitats
ja: 環境を比較

source: Add Habitat
ja: いを追加

# exhibitionActivity
source: Exhibitions
ja: 展示会

source: Care Knowledge
ja: 飼育知識

# upcomingEvents
source: Upcoming
ja: 開催予定

# ongoingEvents
source: Ongoing
ja: 開催中

# pastEvents
source: Past
ja: 終了

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Publish Date
ja: 公開日

source: Compatibility
ja: 相性

source: Compatible
ja: 混育可能

source: Incompatible
ja: 混育不可

source: Caution
ja: 注意

source: Notes
ja: メモ

# recommended方案
source: Recommended Plan
ja: 推奨プラン

source: Check Compatibility
ja: 相性をチェック

# feedRecord
source: Feeding Log
ja: 餌やり記録

# weightRecord
source: Weight Log
ja: 体重記録

# moltRecord
source: Molt Log
ja: 脱皮記録

source: Health Check
ja: 健康チェック

source: Add Record
ja: 記録を追加

# noRecords
source: No records yet
ja: 記録なし

source: Record Date
ja: 記録日

# notesField
source: Notes
ja: メモ

source: Posts
ja: 投稿

source: New Post
ja: 新規投稿

source: Like
ja: いいね

source: Comment
ja: コメント

source: Share
ja: シェア

# writeComment
source: Write a comment...
ja: コメントを書く...

# noPosts
source: No posts yet
ja: 投稿なし

source: Publish
ja: 投稿する

source: Language
ja: 言語

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Load failed
ja: 読み込み失敗

source: Retry
ja: 再試行

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm delete
ja: 削除を確認

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Male
ja: 雄

source: Female
ja: 雌

source: Unknown
ja: 不明

source: Age
ja: 年齢

source: Weight
ja: 体重

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Acquisition Date
ja: 入手日

source: Edit Pet
ja: ペットを編集

source: Pet Details
ja: ペット詳細

source: Delete Pet
ja: ペットを削除

source: Pet Name
ja: ペット名

# speciesSelect
source: Select Species
ja: 種類を選択

source: Morph
ja: モルフ

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: No data
ja: データなし

source: No related data
ja: 関連データなし

source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新

source: Release to refresh
ja: 離して更新

# recentNews
source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: Hot Species
ja: 人気種

# priceUp
source: Up
ja: 上昇

# priceDown
source: Down
ja: 下落

# priceStable
source: Stable
ja: 安定

source: View All
ja: すべて見る

source: More
ja: もっと

source: Less
ja: 閉じる
